# 에픽 & 스토리

### EPIC1  회원

#### STORY

1. 비회원은 회원가입 폼을 작성하여 회원가입한다.
2. 회원은 로그인 폼을 작성하여 로그인한다.
3. 회원은 아이디 찾기 폼을 작성하여 아이디를 찾는다.
4. 회원은 비밀번호 찾기 폼을 작성하여 등록된 이메일로 받은 url을 통해 비밀번호를 변경한다.
5. 회원은 프로필 폼을 작성하여 자신의 프로필을 수정한다.

###  

### EPIC2 메인

#### STORY

1. 회원은 메인 첫 페이지에서 해당 배너의 링크를 통해 공지사항 페이지로 이동한다.
2. 메인 관리자는 메인 관리 페이지에서 폼을 작성하여 배너를 등록 / 수정 / 삭제한다.
3. 회원은 메인 두번째 페이지에서 동아리 이름을 검색을 통해 해당 동아리 페이지로 이동한다.
4. 회원은 메인 두번째 페이지에서 분류별 동아리 목록 페이지로 이동한다.
5. 회원은 메인 세번째 페이지에서 공지사항, 일정, 게시판 페이지로 이동한다.

###   

### EPIC3 동아리 프로필

#### STORY

1. 동아리 관리자는 동아리 프로필을 조회/ 수정한다.
   1. 프로필 이미지 조회/ 수정/ 삭제
   2. 동아리 이름 및 설명 조회/ 수정
2. 동아리 관리자는 동아리 회원을 조회/ 탈퇴시킨다.
3. 동아리 관리자는 동아리 회원에게 자신의 역할을 위임한다.
4. 동아리 관리자는 자료실의 분류 구조를 조회/ 등록/ 수정/ 삭제한다.
   - 특정 분류 삭제 시 해당 분류에 있던 게시글은 기타분류로 넘어간다.
     - 대분류 삭제 시 해당 대분류의 하위 소분류들 및 게시글들 전부 기타분류로 이동
     - 소분류 삭제 시 해당 소분류의 게시글들 전부 기타분류로 이동

### 

### EPIC4  동아리 공지사항

#### STORY

1. 회원은 공개된 공지사항 목록을 조회한다.
2. 회원은 공개된 공지사항을 조회한다.
3. 동아리 회원은 모든 공지사항 목록을 조회한다.
4. 동아리 회원은 모든 공지사항을 조회한다.
5. 동아리 관리자는 공지사항 등록/ 수정/ 삭제한다.



### EPIC5 동아리 자료실

#### STORY

1. 동아리 회원은 게시글을 등록/ 조회한다.
2. 동아리 회원은 자신의 게시글을 수정/ 삭제한다.
3. 동아리 회원은 분류별(대분류 > 소분류) 게시글을 제목으로 검색한다.
4. 동아리 회원은 게시글 목록을 조회한다.

###  

### EPIC6 동아리 일정

#### STORY

1. 회원은 공개된 일정을 조회한다.
2. 회원은 공개된 자세한 일정을 조회한다.
3. 동아리 회원은 모든 일정을 조회한다.
4. 동아리 회원은 모든 자세한 일정을 조회한다.

###  

### EPIC7 동아리 신청

#### STORY

1. 회원은 가입하고자 하는 동아리의 신청폼을 작성하여 글을 등록한다.
2. 회원은 자신의 게시글에 한하여 조회/ 수정/ 삭제한다.
3. 해당 동아리 관리자는 게시글을 전부 조회한다.

###  

### EPIC  전체 공지사항

#### STORY

1. 회원은 공지사항 목록을 조회한다.
2. 회원은 공지사항을 조회한다.
3. 메인 관리자는 공지사항 등록/ 수정/ 삭제한다.



### EPIC 전체 게시판

#### STORY

1. 회원은 게시글을 등록/ 조회한다.
2. 회원은 자신의 게시글을 수정/ 삭제한다.
3. 회원은 분류별(전체/ 질문/ 자유/ 홍보) 게시글을 제목으로 검색한다.
4. 회원은 게시글 목록을 조회한다.

###  

### EPIC 전체 일정

#### STORY

1. 회원은 전체 일정을 조회한다.
2. 회원은 자세한 일정 조회를 한다.



#### ~~EPIC 알림 관리~~

~~STORY 1 회원은 로그인 상태에서 실시간 신청서 조회 알림을 받는다.~~

~~STORY 2 회원은 자신의 채팅방의 업데이트된 정보에 대한 알림을 받는다.~~

~~STORY 3 회원은 알림페이지에서 알림을 조회한다.~~



####  











